o programa papo de redação do último
sábado entrevistou a médica de Porto
Porto Seguro Rayssa Soares conhecida
nacionalmente por defender o tratamento
precoce da covid-19 a doutora falou
sobre o uso de medicamentos como a
ivermectina e o zinco vamos conferir
agora a primeira parte da série covid-19
abordagem preventiva ele somente para
série o programa que certamente será
histórico Porque além da presença dos
Dinossauros nós temos hoje a presença da
médica Secretária Municipal de Saúde do
município de Porto Seguro e que se
notabilizou em todo o Brasil na sua luta
contra a cor 2019 na sua luta contra o
coronavírus defendendo o tratamento
precoce mineira com 27 anos de atuação
Rayssa Soares atualmente é secretária do
município de Porto Seguro na Bahia é
e tem clínica médica apesar de não haver
comprovação científica da
hidroxicloroquina e outros medicamentos
no combate ao coronavírus garante que o
tratamento reduz a gravidade da doença
durante o programa papo de redação a
médica afirmou que existem mais de 80
trabalhos já publicados que embasam o
tratamento precoce ou seja abordagem
preventiva telespectadores de Rondônia
um privilégio poder estar aqui né
ciência Recebi o convite falei olha
vamos colocar no tempo o tempo
disponível para a gente poder trocar
experiências e reforçar o que a gente
tem frente aqui em segura lidando para o
vídeo desde o início da pandemia quando
em Porto Seguro tinha aquelas aquela
notícia de que era uma doença de alta
mortalidade e Porto Seguro é uma cidade
que ainda tem um serviço de saúde pouco
estruturados na minha estatística até o
final do ano chegamos a mais de 2.000
casos atendidos
o continuado na prática como Secretaria
de Saúde a partir de Janeiro é o que eu
continuo dalida agora fazendo gestão com
uma taxa de óbito pequena perto do
Estado da Bahia nós estamos numa posição
confortável apesar de muitas pessoas
ainda na divindade e lá no Conselho
Federal de Medicina nós temos pessoas
que de admira muito eu faço que a gente
fazendo de outono e África seria da
Federal do Piauí e também representa o
estado do Piauí aqui é raro rondoniense
que não tomou este este medicamento
nunca vi Doutora Raíssa nenhum caso
nenhum caso de complicação que o uso a
hidroxicloroquina ou da forma a máquina
fato a entrevista da médica sobre o
tratamento precoce da covid-19 rendeu o
programa papo de redação uma das maiores
audiências assistir TV em casa pelo
canal 11 ou pelas redes sociais sem
e ele espectadores ligados nas
explicações da médica que conseguiu
curar Fit mandar covid-19 e reduzir a
quantidade de mortes no município Baiano
de Porto Seguro e sou de Recife também
tanto que é para ser muito acompanhar e
assistir essa entrevista dupla realiza
achei muito interessante e três anti
saber o conhecimento que ela tem que é
muito grande o programa destinos
dinossauro tá de parabéns porque ela
deixa tudo muito bem explicado e
e esse último saco mas eu tô na raiz
isso lá de Seguro Bahia como é que vira
desde o começo defender o celular
e foi primeiro empresário aqui que
defendeu com unhas e dentes o tratamento
precoce e até hoje ele distribui
inclusive para as prefeituras outra
Raissa medicamentos para que elas possam
entregar para os seus os seus cidadãos a
médica Raíssa também ficou conhecida
nacionalmente por ter feito um vídeo
pedindo remédio ao presidente da
república Jair bolsonaro e
e o que é a evolucionário escutando
coração cantora Abre a câmera que ele
vai acreditar aí a gente abre a tela é
chamada a Radial diga vídeo eu tenho até
uma foto guardada aqui Pedro fica do meu
do meu lado e aparece a nossa música Se
junto Olha que bacana e
E aí
Ah pois é essa semana certamente não
vamos lá se você mora toda para gostar
frases de efeito para de esportes de
comentários importantes que que foram
feitos pela pela pela médica a Rayssa
Soares que muito mais do que Secretaria
Municipal de Saúde em Porto Belo é uma
das grandes defensoras dos países um
docinho e um simples nesse país do
tratamento para corte e com excelentes
resultados são números que ela trás e
ela ela tem isso vamos mostrar ao longo
da semana são números impactantes que
ela que ela ela obteve lá na cidade dela
mas ela tem uma experiência digitar bem
visitar Porto Feliz coisa que os
secretários municipais Todos deveriam
fazer para buscar informações ela fala
sobre o Ok dá um por exemplo ela é
frontalmente contra o que dá uma latinha
que isso não não soma nada não não
resolve o problema Aliás o que resolve o
Qual é a população descuidando e
lamentavelmente nós não estamos nos
cuidando do jeito que deveríamos E
também o tratamento para corte eu só
chegar no e um detalhe o acompanhamento
ela vai falar essa semana também por
isso que eu fiz questão de solicitar
esse material essa semana para gente
ouvir esse frases dela e comentários
dela quem efetivamente possam contribuir
e com todos os que não assistiram o
programa para mudar o seu jeito de se
comportar médicos também que nos
assistem aqui para se questionar porque
não adotar esse tipo de procedimento
aquele tipo de procedimento o que a
gente quer na verdade é contribuir com a
sociedade nesse momento difícil pelo
qual a lista dos passando morrendo tanta
gente e que é preciso que a gente
continue lutando disse o que eu fico
feliz e quem e quem assiste esse essa
entrevista tá no YouTube também inteira
É no no canal da SIC TV só você ir lá e
procurar e você vai achar é que tudo que
ela disse tudo o que ela disse
E em momento algum contrariou aquilo que
nós estamos dizendo aqui a mais um ano
o líder fonte as câmeras de televisão
e tudo que ela falou e aquilo que a
gente vem defendendo aqui até porque eu
tenho aprendido com ela e com outros
profissionais viu nada é experiência
minha Quem Sou Eu para para saber
efetivamente alguma coisa mas aquilo que
eu ouço aquilo que eu passo acreditar e
vejo os resultados que são obtidos e eu
procuro repetir para vocês e tudo aquilo
que eu tenho repetido incessantemente
durante todo esse tempo foi colocado
pela Doutora Larissa com muito
brilhantismo durante o programa de sapo
audiência extraordinária e a gente
agradece a você que esteve conosco no
programa aliás eu tenho um comentário
aqui do Eduardo Pereira da Cruz ele diz
assim ó o papo de redação está sendo
cada vez mais surpreendente para nós
telespectadores somente a agradecer tá
dizendo o Eduardo Pereira da Cruz e ele
disse que já tá se
e a doutora Rayssa Soares no Instagram e
até sugere que a gente depois tiver um
tempinho que a gente coloque no ar aí o
Instagram dela para que mais pessoas
possam segui-la conhecê-la e seguir
aquilo que ela vem pregando durante esse
tempo um resultados extraordinários lá
na cidade em que ela colada e essa coisa
de bolsonaro isso aí não só menos
importância seja é claro que ela ficou
honrada com o presidente que ligou para
ela depois de uma pelo preço mas ela ela
não tem a preocupação dela é salvar
vidas é esse o peso tem que ser dado no
trabalho dessa mulher vem ele já para
que ninguém confunda e biologia com
vidas que estão sendo